بدأ الصيف.
♪ ♪ نبدأ من هنا. أريانا رحبت بخمس فتيات
وخمسة فتيان يعودون إلى فيلا جزيرة الحب.
مرحباً بكم في فيجي. [هتافات وتصفيق]
لكن سكان الجزر الأذكياء يقومون باختبار التذوق قبل صنعها
الاختيار. من تريد أن تتزوج؟
مع؟ إرميا.
والآن، لدينا أول خمسة أزواج رسميين في عام 2025.
إليك صيفًا لن تنساه أبدًا.
[ هتافات وتصفيق ] ♪ ♪
نبدأ من هنا.
لقد جاءت القنابل إذا كنت ترغب في الوصول إليها
إذا كنت تعرف أن هذه القنبلة أفضل، ارفع يدك الآن.
♪ ♪ كل شيء يبدأ هنا ♪ ♪ مرحبًا بكم في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، "القنبلة تتأرجح في الفيلا، وتفر من مكان الحادث،
عادةً ما يكون هذا جريمة. في جزيرة الحب، إنه
الأربعاء. أود منكم يا رفاق أن تضعوا
أعيدوا تلك العصابة على أعينكم. تذكروا تلك المرة الأخيرة.
قبلة. إذا استمتعت بها، وكنت
إذا كنت ترغب في التعرف على هذه القنبلة بشكل أفضل، فارفع من مستوى
اليد الان.
♪ ♪
حسنًا، أيها سكان الجزر، يمكنكم الآن خلع العصابة عن أعينكم.
حسنًا، لقد كانت أمسية كاشفة للغاية بالنسبة لي في
على الأقل. إذا حصلت على أكثر من قبلة واحدة،
هل تعرف من هو؟ إذا قبلت شخصًا في الخارج
من زوجك، هل تنوي الذهاب إلى أبعد من ذلك؟
أوه، وبالطبع، الجميع
هل أنت متحمس للقاء القنبلة الجديدة؟
[هتافات] حسنًا، سنكون على اتصال.
وداعا الآن. هذا جنون.
السؤال الحقيقي هو من سيتقدم ليتحدث عن من قبل من؟
أتوسل الخامس. واو!
سمعتُ حركةً كثيرة. الجميع يحصل على قبلة، لكن
لا أحد سوف... دعنا نجعل ذلك منطقيًا.
أنا لم أستيقظ. أنت لم تستيقظ؟
لا. لقد كنت في الطابور.
قنابل تشارلي وسييرا لمن يريد الانضمام
هم في المخبأ. من سيكون، وهل سيفعلون؟
ابحث عن طبقتنا السرية للغاية والتي تحتوي على علامة نيون ساطعة فوقها
باب.عبقري.
♪ ♪ نداء البرية ♪ ♪
لقد حصلت على رسالة نصية. [هتافات]
نيك، الشعور متبادل، تعال وابحث عني في
مخبأ. واو!
ليس المخبأ؟ انتظر، ماذا؟
لقد تلقيت رسالة نصية. بيل-أ، أعلم أنك لم تفعلي
ارفع يدك، ولكن عليك أن تعترف بأن لدينا كيمياء.
لذا تعالوا وقابلوني في المخبأ.
الرجل يعرف ما يريد. ♪ ♪ أسمع نداء
برية ♪ ♪ كان من اللطيف أن أعرف أنها
لم ترفع يدها. ولكن، نعم، كنتُ بالتأكيد
أُخذت على حين غرة. أوه، اتخاذ القرارات، لا...
انسي أمري. لن أفعل.
استمتع، ولكن ليس كثيرًا.
أنا قلق قليلاً، بالتأكيد.
هذا جنون. يا إلهي، أنا سعيد جدًا بذلك،
مثلًا، احصل على هذه الفرصة لمقابلة هؤلاء الأشخاص الرائعين،
مثل، اذهب إلى المخبأ. ♪ ♪ أسمع نداء
برية ♪ ♪ أوه!
إنها القنبلة. هذا جنون.
واو! لقد كنتم رائعين جدًا.
شكرًا لك. مرحبًا تشارلي، يسعدني ذلك.
التقيت بك. سررت بلقائك، تشارلي.
هل تشعر وكأننا قبلنا بعضنا من قبل أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟ أنا متحمس جدًا الآن.
يُترك سكان الجزيرة الباقون لحل لغز
من خان من؟ إنه مثل برنامج بيكوب الآخر
"القتلة". لقد قُبلتُ مرةً، و...
كان في النهاية. أعرف بالتأكيد رقم من
كان هناك واحد. أنا أعرف بالفعل من كان.
لقد كان رائعاً. أعرفه جيداً...
هل قبّلتَ أحدًا؟ من قبّلتَ؟
حسنًا، ثم قبلة القسم
أي شخص. لا.
ولم أُقبِّل أحدًا. هل قُبِّلتَ؟
لكنها كانت قنبلة. لقد قبلني على الخد.
يا إلهي، لقد فقدتها.
العذرية. هل قبلت شخصًا ما؟
مثل، أريد أن آخذ الأمور ببطء، وهو يعرف ذلك.
عندما رأيته يخلع عصابة عينيه، كان مثل... أنا
أعتقد أنه افترض أنك نهضت. أعتقد أنه ظن أنني نهضت.
لا أعتقد أنه يحب أنني قبلت شخصًا ما، مثل، أنا
لا أعتقد أنه يحب ذلك. لكنني أعتقد أنني أخبره بذلك
لم أطمئنه بما فيه الكفاية على أمل ذلك.
بالطبع أحبه. ماذا بحق الجحيم؟
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة. مثل، ماذا بحق الجحيم؟
أنا لا أعرف، أنا أعرف اثنين منهم بالتأكيد.
إذن ما هما الاثنان اللذان تعرفهما؟
أنا أعلم يقينا أنها كانت بيليا.
من قبل من؟ من قبلني؟
أنا أقول... أنت تعرف أنها لم تكن بيل-إيه، وكذلك شيلي.
لكنها للشعب، أليس كذلك؟ إذًا شيلي، بومبشيل، وهي
شخص آخر. لم يتبقَّ سوى فتاتين، هما ابنتي و
خاصتك. هل تقول واحد منا؟
نهضت؟ نعم.
تقول أنها لم تفعل ذلك، ولكن... [ضحك]
لا أعلم. لا أعلم ماذا أصدق.
لا أريد أن أكون مصابًا بجنون العظمة أو، كما تعلم، مفرطًا في الحماية و
كل ذلك، ولكن سيكون من المفاجئ جدًا، ومخيبًا للآمال إذا
لقد كذبت. إذا تم اللعب بي، فقد تم اللعب بي.
أعتقد أنني سأكون الأحمق، لكن أعتقد أن غريزتي تقول أنها لم تفعل ذلك،
لكن عقلي يقول ربما. نحن لا نعرف.
نعم، إذا استيقظت، فهذا رائع.
قل لا، لقد وعدت وكل ذلك.
ربما أكون أخمن. لا أعرف.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
لقد حصلت عليه. لقد جئت بهذا الشيء وأنا أبحث
من أجل الحب، أنت تعرف ما أقصده، بأي وسيلة ضرورية، و
عندما قبلت هدى، لفتت انتباهي في اليوم الأول، فقط
قبلة رائعة. أريد فقط أن أرى ماذا
يحدث. كيف...
لقد دخلتم الغرفة بالتأكيد، كما لو كنت أنا
مجنون. ما رأيك في
هل لديك إعدادات مذهلة؟ أليس كذلك؟
أعتقد ذلك. هل هذا مناسب لك؟
لذا قم بزيارة هذا المكان. انتظر.
هذا جميل جدًا. لم أفعل هذا من قبل.
أعتقد أن هذه تجربة لن تتكرر في العمر.
نعم. أول لقاء مع شخص ما
عادةً ما يكون الأمر محرجًا. يبدو الأمر أشبه بالجليد، مثل
كسر الجليد، ومع سييرا كان الأمر مخيفًا، مثل،
من السهل التحدث معها. ابدأ.
هنا لقضاء وقت ممتع. يا إلهي!
يا إلهي! يا إلهي!
هل هناك أي شيء يثير اهتمامك؟
يا شباب، أنا أحب ذلك.
انتظر. كم هو ممتع؟
هل أنت على دراية بهذا؟ تايلور يريد أن يعرف ماذا
انضمت أولاندريا إلى لعبة التقبيل، ودعني أخبرك
أنت يا سيدي، ما فعله ذلك الشخص الذي قام بإصلاح المصعد كان خطأً
الكثير من المستويات. يا رجل، يا رجل، يا رجل، يا رجل.
أوه. كيف حالك؟
كيف... كانت اللعبة فوضوية جدًا،
مثير جدًا. لكن بصراحة، إنه مجرد
لعبة. لن أفعل ذلك
قبلاتك، أعرف من أنا بحق الجحيم.
لا جدوى من ذلك. لقد قبلت آيس.
لقد قبلت آيس لأنني أريد فقط أن أرى، كما تعلم، فقط من أجل
قليلاً. لكن حتى حينها، حصلتُ على
عيونٌ شاردة. لا أريد أن أكون هكذا.
من الواضح أنك أقوى اتصال لدي على الإطلاق.
سيستغرق الأمر الكثير حتى يتحول شخص ما حقًا، حقًا
رأسي وأنا أختارهم على ما حصلنا عليه.
لقد اعترفت بذلك بصراحة، لذا فهذا ما تريده في
علاقة. تريد أن ترى... لقد أظهرت
تلك الليلة. أنا لست غاضبًا منها، أنا لست
سأحمل ضغينة ضدها بسبب ذلك.
إن قيامك وأنا هو أمر جدير بالثناء، ويشعرنا بالسوء.
لا أستطيع أن أعرف نوع ما تفعله.
أنت متفهم للغاية وذو ذهن منفتح.
إنه مثل، فقط تخيل أننا نفعل...
الأمن. الأمن.
هذا هو النضج. هل تريد الذهاب إلى الحارة؟
حوض استحمام؟ ارتدي سروالي.
رائع. أنت لا تصدق.
الكثير من المفاجآت. هذه هي الأولى من بين العديد.
مرحباً، أيها القنابل.
إليك المخبأ. أخبرني بكل ما كان
تمر في رأسك. حاولتُ أن أتخيل
أنت بناءً على ما رأيته. ماذا تصورت؟
شعرت بجسدك، بالطبع. كنت أمسك ظهرك.
الشيء الذي أثار جنوني هو عندما أنظر إلى الأسفل
في عصابة العين، وتذهب مثل هذا.
وأنا، مثل... ♪ ♪ >> بيل-إيه وأوستن لديهما الكثير في
مشترك. كلاهما يلعبان بيكلبول، ويحبان
المشي لمسافات طويلة، وهم شركاء في التخلي عن
مساء الخير في الجنس دونكان.
أنا بخير. بغض النظر عن كل شيء،
أنت بخير. لا، أنا بخير.
هل بقيت في مكانك؟ أوه، نعم.
أعلم أن نيك نهض. لذا، يبدو الأمر كما لو أن أحدهم...
أشعر براحة أكبر قليلاً في هذا، كما تعلم...
نعم. بالطبع إنه قليل،
مثل، أوه، أطلق النار، هذا النوع من يمتص.
أنت وأنا فقط نعرف هذا. أنا أعرف.
أنا أعلم. لا يسعني إلا أن آمل أن نيك
لن يكون الأمر مُثيرًا للجنون الليلة. لكنني متأكد من شيء واحد،
أتمنى أن يكون صريحًا وصادقًا معي.
ما يحدث يحدث. ما هي الأمور الأخرى التي أنت فيها؟
إلى؟ كنت أكتب الموسيقى.
اكتب موسيقى من قبل. ما نوعها؟
أجواء الروك الإندي. مع ذلك، لديّ صورة.
لديك شعور جيد، مثل، مرتفع
الطاقة. عندما رحبنا بك، لم تكن
خجول على الإطلاق، كما تعلم، أنت فقط تحب...
أنا فقط أوافق على ذلك. أعني، عليّ فقط أن أوافق على ذلك.
التدفق هنا. أنا أحب الجزيرة.
إنه يشبه أفاتار. بالضبط.
الثقة. هل شاهدت ذلك؟
هل تحبه؟ أنا أحبه.
أنا أحبه. أنا أحبه.
إنه الأفضل على الإطلاق في سلسلة الرسوم المتحركة.
نحن نحب... أنا أريد فعلا أن أكون كاتارا
في عيد الهالوين هذا العام، سأكون...
الهواء. لديهم بالتأكيد شيء مميز
ذاهب. هل سترتدي قبعة بيسبول؟
هل ستلتزم حقًا بالجزء؟ لقد أذهلتني سييرا في
الحقيقة أننا نبني على نكات بعضنا البعض، كما تعلمون، نحن
بناء على شخصيات بعضنا البعض.
إنه لأمر مدهش أن تكون قادرًا على امتلاك هذه الأشياء الرائعة
محادثات مع شخص لم تقابله من قبل
لديّ هذا الاتصال. إنه يخيفني نوعًا ما
قليلاً لأن هناك الكثير من الأجزاء الآن
أن عقلي يتحرك مليون ميل في الساعة.
من السهل جدًا التحدث معك. شكرًا لك.
أعتقد أنني اتخذت الاختيار الصحيح بالتأكيد.
♪ ♪ حان وقت النوم، ولكن
جيريمياه لا يشعر بالنعاس. حسنًا، لا عجب يا صديقي.
من المفترض أن تحسب عدد الأغنام، وليس عدد المرات التي سمعتها
أشخاص آخرون يقبلون صديقتك.
♪ ♪
سمعت أنها تستطيع التقبيل ثلاث مرات.
أنا، مثل، أوه، يا إلهي، كلهم ​​قادمون إليها.
كأننا هنا جميعًا من أجل أنفسنا.
هذا هو المكان الذي يجب عليك فيه وضع مشاعرك جانبًا.
سأكون أول من ينظر إلى تيريون، يجب أن أسترخي.
انا لا احب ذلك. ♪ ♪
نحن سوف نتشارك السرير.
بالضبط. ♪
♪ يا له من شيء عظيم أن تكون
عازب في جزيرة الحب. انتظر.
هل أنت عازب الآن؟ أعني، هو في
مخبأ. إنهم ينامون هناك.
يجب عليك إعادة هذا. إنه مثل إعادة إنشاء
لحظة. ♪
♪
فهل قبلتك؟
نعم. ابقى.
هل حقا؟ لم تفعل؟
لا، لقد فعلت ذلك. سوف نكتشف ذلك غدًا.
♪ ♪ نعم، إنه كذلك بالفعل.
♪ ♪ كل شيء جيد ♪ ♪ هذا هو الأكثر إثارة
لحظة بالنسبة لي، مثل المجيء إلى هنا، ومثل، أشعر وكأنني
الآن أنا، مثل، نفسي تمامًا.
أوووه. هذا يجعلني أشعر بالسعادة.
ومع اقتراب الليل من نهايته، بيل-إيه وأوستن،
يتشاركون الأسرة يوليسا، هودا وجيرميا، أولاندريا و
تايلور. وفي المخبأ، شيلي
وتشارلي وسييرا ونيك.
♪ ♪ لأن كل شيء جيد
يحدث بعد ذلك ♪ ♪ مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." غادرت يوليسا الفيلا.
يستيقظ سكان الجزيرة بدون نيك الذي دخل
مخبأ مع القنابل. إنه يوم جديد.
كيف نمت؟ بخير.
♪ ♪ ما حدث هنا حقًا أتمنى لو كنت أعرفه ♪ ♪ ♪ ♪
لا أستطيع أن أصدق أن أحدهم تركني طوال الليل.
شيلي تتحدث. الفطائر والبيض سهل التحضير.
ظن إرميا أنني قمت بهذا الأمر.
هذا رد فعل قليلاً لأننا حرفيًا صنعنا للتو
٢٤ ساعة. أشعر أن الأمر على ما يرام
أن يكونوا مهووسين بهذا الشكل. هذا أمر مخيف.
أوووه. شكرا لك.
إنه يبدو جيدًا جدًا. ♪ ♪ سيكون هذا الأول ♪
♪ جيرميا لا يزال قلقًا
حول من قام بالتقبيل خلال حفل الليلة الماضية، أو هل أنت
أعرف ما أعتقد أنه يتكرر في ذهنه، لقد أعطت هدى الكثير
تفاصيل محددة. من الواضح أنني أخبرك
كل شيء، لذا، من الواضح أن الليلة الماضية كانت صعبة بعض الشيء،
صحيح؟ أجل. تعرف، التقبيل. أجل.
لا أستطيع فعل شيء حيال ذلك. سأسألك كيف
شعرتُ بذلك. بصراحة، سمعتُ...
هل فعلت؟ نعم.
عرفتُ ذلك عندما سمعتُه. كنتُ جالسًا في غرفتي.
الكرسي، اللعنة، إذا نهضت وذهبت لتقبيل شخص ما، فلن نتمكن حتى من
قبلة، هل تعلم ما أقصد؟ كنت سأرمي نفسي بعيدًا
الشرفة. حتى لو دخل أحدهم
هنا، وكانوا من نوعي الجسدي أو أيًا كان، فقد جاؤوا
تحدث معي، بلاه، بلاه، بلاه، سأخبرك بما يحدث.
أنا أقدرك. لا.
إنه توازن صعب لأنك لا تريد أن تكون مثل،
حماية مفرطة، ولكنك تريد أيضًا أن تُظهر اهتمامك.
إنه توازن صعب. فقط أخبرني إذا كنت أفعل ذلك.
كثير جدًا. أنت لست كذلك.
أعجبني. اليوم، كما لو أنني واضح
توجهنا وأجرينا محادثة رائعة حول نفس الموضوع
صفحة. إنها جديرة بالثقة للغاية
افتح وأخبرني بالأشياء التي ستحدث والأشياء
هكذا، لذا أنا سعيد جدًا بالمكان الذي أنا فيه.
أشعر وكأننا الزوجان الوحيدان اللذان يحبان بعضهما البعض
بالفعل. هذا مثل عدسة مكبرة.
يا شباب، افعلوا أشياءً أخرى. نحن فقط نسترخي، كما تعلمون.
لذا نوعًا ما، افعل ذلك بشكل صحيح، هل تعلم؟
بالتأكيد.حسنا.
كما ترى طالما أننا على نفس الصفحة.
كانت ليلة شيلي وتشارلي في المخبأ مذهلة.
كان هذا السرير مليئًا بالعاطفة والرومانسية، ولكن بشكل أساسي
وسائد كثيرة جدًا. لماذا يوجد هذا العدد الكبير من الوسائد؟
كيف حالك؟ أنا بخير.
كيف حالك؟ أشعر بحالٍ رائعة.
من الليل إلى الصباح، أشعر أنني بحالة رائعة.
أنا متحمس. القبلة كانت مثيرة، أنا لست كذلك
سأكذب. المعالم السياحية هناك،
من الواضح أنك رائعة. هناك الكثير فيك.
لقد أمضيت وقتًا ممتعًا الليلة الماضية، لقد أجرينا محادثات رائعة.
لقد أجرينا محادثة جيدة.
أنا متحمس. نعم؟
رائع. لذا سيكون اليوم
الحدث إذن هو كذلك.
إنه كذلك بالفعل. إذن ماذا تتوقع؟
أجواء طيبة وترحيب حار.
أعتقد أن الليلة الماضية، وحتى الآن لا أزال أستمتع كثيرًا
معك، لذا... أعتقد، مثل... إذا فعلت
أقول ذلك بنفسي. أوافق.
إذن ماذا تتوقع أن تفعل عند عودتك إلى هناك؟
أنا حقا، لا أعرف ماذا أتوقع.
أعتقد أنه عند الذهاب إلى هناك، سأضطر إلى الحصول على،
مثلًا، محادثات متعددة. أعتقد أنك مدين بذلك
نفسك لإجراء هذه المحادثات.
وأنا سعيد لأنك تفهم هذا الأمر.
نعم. أفضلك، مثلك تمامًا
كن متأكدا في قرارك، وليس مثل...
نعم نعم.
ليست هناك حاجة للتسرع ولا حاجة للتساؤل.
على الرغم من أنه أمر رائع، إلا أنه من الجيد أن نأخذ
الوقت. أوستن يبدو منزعجًا أيضًا
لأن شخصًا ما دفع أو أن شيلي في السرير حاليًا مع
بريت الوسيم. ولا توجد طريقة...
لا أعلم ماذا أفكر الآن.
ولكنني أشعر بالفضول لمعرفة أين كان رأس شيلي عندما كانت
سيخرج من هناك اليوم. نعم.
إنه بالتأكيد شيء يدور في ذهني، ومثل،
أحاول التقليل من أهمية الأمر في ذهني أكثر.
أنا متوترة قليلاً بشأن ما سيأتي من ذلك.
ماذا لو خرجت، وكان الأمر، تمامًا، أنا حقًا
اللعنة... هل هي حقا متوترة مع
هو؟ لا تحاول حتى، كما تعلم،
عد إليه مرة أخرى. اذهب وابحث عن شيء آخر.
عندما تعود إليه مرة أخرى، فإنك تهدر الطاقة عليه.
أعني أنها تحاول التركيز على شخص آخر، وأنت لا
وضع كل طاقتك أمام شخص آخر...
يمينًا... لأنك لا تزال عالقًا
على ذلك. الجميع هنا للعثور على الحب،
لذلك لا يمكنك أن تغضب من شخص آخر لمحاولته العثور على شريك حياتك.
الحب عندما تحاول العثور على حبك.
نعم. أنا وتشيلي بجانبه،
كأنني افتقدت الاستيقاظ بجانبها.
ولكنني أعتقد أنها كانت بمثابة فتح عين جيدة.
كما تعلم، لقد ذكّرني الأمر، مثل، مهلا، أنا هنا للوصول إلى
أعرف الجميع، ولكن أعتقد أنني أنتظر حتى
هي وأنا لدينا تلك المحادثة.
التالي في المخبأ. عليها أن تتخلص من ذلك الرجل.
العودة، والأهم من ذلك أنها بحاجة إلى خلع حذائها
هذه الأريكة. واو، إنها لينة.
الجو جميل هنا. كيف حالك؟
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا. أشعر بتحسن كبير.
بالطبع، كنت أتعثر في البداية لأنني،
أطلق النار، أنا في زوجين مع أنه يمكن أن يكون القنبلة.
ماذا تعتقد أنك ستقول لنيك عندما
هل سيأتي؟ سأدعه يسحب
أنا. سأتركه يفعل ذلك
أتحدث، وأنا أثق أنه سيخبرني بما سيحدث
ما حدث، وكيف يشعر، وطالما أنه واضح.
كنت سأرى وأكون مثل...
إنه أفضل، إنه أفضل. أسوأ سيناريو، نيك
الرأس مقلوب تمامًا، لا يريد أن يركع عليّ
ومواصلة استكشاف ما لدينا.
لكن الرجل الذي يأتي، أنا متحمس حقًا لرؤية ما سيفعله
إنه يضع على الطاولة. أنت بحاجة إلى الاختلاط.
لقد حاولت. كانت الليلة الماضية أشبه بقليل
التحقق من الواقع. هل تعلم ماذا؟
أعتقد أنني كنت أتعثر قليلاً الليلة الماضية لأنني
أعني، من كان سيفعل ذلك؟ لا أعرف ما الذي حدث.
الليلة الماضية. لا أعرف مدى عمقها
من ناحية الاتصال، سأفعل ذلك بالتأكيد إذا عاد
لقد كان رأسه متجهاً بالكامل نحوها.
أعتقد أنك كنت محبطًا من نفسك لثانية واحدة.
لفترة ثانية كنت مثل العاهرة.
ما هي حيلتك في الحفلة؟ أستطيع صنع شكل غريب.
مع لساني. مثل البرسيم.
إنه مثل نبات البرسيم. شفتيك مجنونتان.
♪ ♪ مرحبا.
مهلا، يا رجل.
مجنون. الاطفال عادوا.
تشارلي. تشارلي، لديك القليل
لهجته. أنا أحب لهجته.
سررت بلقائك. أنت رائع، بالمناسبة
الطريق. شكرا لك.
يبدو الأمر وكأن كل شيء كان بحركة بطيئة.
كنتُ، مثل، يا إلهي. هذا هو آخر شخص قبلته
الليل؟ ♪ ♪
مرحباً بك يا صغيري، مرحباً بك. انتظر.
عليّ تقبيل الأولاد. الآن قف، سأقبلك.
يا شباب، هيا بنا.
قل اسمك مرة أخرى. سييرا.
نحن نحب ذلك. لقد كان ممتعًا جدًا.
نعم، إنه رومانسي جدًا هناك،
صحيح؟ إنه جميل جدًا.
كيف يبدو؟ لديهم خزانة ملابس مع
الأصفاد. يا إلهي.
واو، واو، واو. ماذا حدث؟
لقد كان وقتًا. وبالنسبة لي، مثل أول
في الليل، كنت مدللًا قليلًا.
عليك أن تقبّل كل فتاة.
لم أكن أعلم ذلك. مهمتي هنا انتهت، يا أولاد.
[ضحك] لقد تم ذلك.
ما الذي جعلك ترغب في اختيار شيلي؟
القبلة، القبلة، يا رجل، القبلة نجحت.
لن أكذب. سأكون صادقًا، لا شيء على الإطلاق.
لقد كانت رائعة حقًا. تحدثنا وتعرفنا عليها.
إنها فتاة لطيفة، فتاة لطيفة للغاية، من الواضح أنها جيدة للغاية
ننظر. لكننا تحدثنا، و
تم التواصل، وأعتقد أن هذا هو المفتاح.
الأجواء فيما يتعلق بإجراء المحادثات،
الشعور والتعرف على بعضنا البعض، إنه مهتم جدًا
وأريد أن أعرف عني، وأطرح كل الأسئلة الصحيحة،
حتى أنني أفكر. ما هو شعورك تجاه نيك؟
أعتقد أنه رائع. أعتقد أنه ممتع للغاية.
إنه مضحك للغاية. هل قبلتم بعضكم البعض في
ملجأ؟ تبادلنا قبلة صغيرة.
حسنًا. تبدو وكأنها ليلة جيدة لـ
انت.تصبح على خير.
من الواضح أنه ترحيب حار، نعم.
هذا مجرد شيء سأحتفظ به في جيبي الخلفي
وانظر ماذا سيقول لي نيك في النهاية.
آمل وأثق في أنه منفتح وصادق، وإذا كان
يجعلني أبدو وكأنني أحمق منذ البداية [ بليب ]
أنا أسير في المخبأ. وهي تجلس هناك.
أنا، مثل، دعنا نذهب. حوض الاستحمام الساخن، هناك، مثل،
الشمبانيا على ثلجي. تحضر عصابة عينيها.
هل تحضر عصابة عينيها الخاصة؟
إنها مثل، دعنا نعيد هذا الأمر.
وضعتها على الأرض، وبدأنا في التقبيل.
أنا في حالة ذهول الآن. عقلي يتسابق، مثل بيل-
لقد كان بالتأكيد أول شخص صادفني
أنا منجذب إليها عقليًا وجسديًا، ولكن عندما
عندما التقينا سييرا، كانت المحادثة مجنونة، وكأننا فقط
لقد تأثرت بشكل جيد. إنه أمر سيء بالنسبة لبيل-إيه. إنه
ستكون محادثة صعبة.
♪ ♪ هل تريد أن ترى مستقبلًا، هل تريد أن تحتفظ به؟
في يديك؟ ♪ ♪
هل أنت ٥٠/٥٠؟ أنا ٥١/٤٩.
لن أقول من، نحن نعرف.
نحن نعلم. نحن نعلم، نحن نعلم.
♪ ♪ انظر إلى المستقبل ♪ ♪
مرحباً بكم مجدداً في جزيرة الحب
الولايات المتحدة الأمريكية "شيلي" للدردشة، ولكن التحقيق مستمر في من
تبول في النهاية الضحلة. لن تمسك بي أبدًا، يا بول
يا ولد، كنت أفتقدك طوال الليل
طويل. وكنت متوترًا قليلاً
بت. لم أكن أعرف... لم أكن أعرف
مثل، نعم، ما الذي كان يحدث.
أنا، مثل، يا رجل، ماذا لو كانت تتفاعل بقوة معه، مثل،
ماذا يحدث هناك؟ كيف كان الليل؟
لقد كانت محادثة رائعة، كانت كذلك بالفعل.
إنه رجل رائع. انتهى بنا الأمر بالنوم.
لم أعانقك، ولا أي شيء من هذا. لذا أردت أن ألحق بك
السرعة في ذلك...حسنا.
وأريد فقط أن أعلمك بما يحدث وما يحدث
أشعر وكأننا على اتصال.
لا أزال منفتحًا على التعرف على أشخاص آخرين أيضًا.
ليس لدي أي صعوبة، مثل، هذا ما أريد أن أكون.
١٠٠٪. أنا أستمتع بهذا.
إنه أمر مرهق بعض الشيء، لكنني أتعرف عليه حقًا
أنت. مثل، نحن بحاجة فقط إلى الاستمرار
حفر. صحيح.
لقد كنت متحمسًا لإجراء تلك المحادثة مع شيلي، و
أنا أحاول حقًا ألا يكون لدي أي فكرة مجنونة.
سأترك عقلي يذهب في مليون اتجاه مختلف.
لقد شعرت أنه بإمكاني فعل ذلك، رغم ذلك.
لقد كان الأمر منعشًا حقًا عندما حصلت على النص، وكان،
مثل، أعلم أنك لم ترفع يدك.
أنا أعلم. لهذا السبب كنت بخير
كنت، على ما يرام، والحمد لله، أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر بالرضا حيال ذلك. بومبشيل سييرا،
المجاملة التي قدمها لها في وقت سابق، لن أفعل شيئًا مثل هذا أبدًا
هذا لأنني متواضع جدًا، على الأقل هذا ما أريانا
أخبرني ماديكس أثناء الإفطار: لقد ألقيتَ عليّ تعليقًا، قلتَ
لقد كنت رائعاً أو جميلاً أو شيئاً من هذا القبيل.
شكرا لك. شكرا لك.
أنتِ رائعة أيضًا. أحب جميع الوشوم.
شكراً لك. ثمانية هو رقمي المفضل.
اليوم هو عيد ميلادي الثامن. حسنًا، حسنًا.
أحب السفر. أحب القيام بهذه الأشياء.
أنا أيضًا أحب السفر. ما هو المكان المفضل لديك على الإطلاق؟
جربت أكل؟ أقول مصر.
مصر. أعلم، نعم.
كتابي المفضل هو كتاب الخيميائي QK.
أحب هذا الكتاب. أشعر أنه غيّر حياتي.
بعدة طرق. واو!
أنا أحب الهرم. ما زلت عازبًا، ما زلت
أبحث عن الحب. إنها مذهلة.
بدت رائعة الجمال. ابتسامتها تضيء
الغرفة. أنا أشعر بها بالتأكيد.
تشارلي، بيل-أ مع الدردشة.
سألها من أين أنتِ؟ فقالت من هاواي.
أقدر ذلك. يبدو جيدا.
نعم.وأنت أيضًا.
كيف حالك؟ أنا بخير.
أنا بخير. هل أبدو كزاحف؟
أنا فقط أحاول أن أصنع جبن مشوي.
أنا لا أستمع. أنا لا أستمع.
حصلت على منظر من الصف الأمامي. كنت سأقول، لقد فعلت
لقد برزت الليلة الماضية. أنت بالتأكيد جذابة.
شكراً جزيلاً. أنا أحب لهجتك.
الجميع سيخبرونك بذلك أيضًا.
لا. أنا أحب اللهجة الأمريكية.
حقا. هذا مثير للاهتمام.
سمعت أنه أمر مزعج للغاية. ولكن هذا رائع.
إن الأمر يتعلق بالشخصية.
إذا لم نستطع أن نضحك، ولم نستطع أن نستمتع، إذن
ماذا نفعل بحق الجحيم؟ صحيح.
بالضبط. أعتقد أنه رائع، وأنا
هل يعجبك... لهجته؟
نعم يا أخي. لم أتحدث مع بيل-إيه.
ومع ذلك، سأعلمها أنني ما زلت معجبًا بها، انظر
أين نحن الاثنان؟ أنا وعائلتي افتتحنا
مقهى. عمل عائلي.
لقد نشأت في مجال الأعمال العائلية، وهو مجال السمك والبطاطا المقلية.
أوه، السمك والبطاطا المقلية. أوه.
من تتطلع إليه؟ حسنًا، أنا مرتبط حاليًا.
مع نيك. أنا أحب نيك.
نعم، نيك رائع حقًا.
أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام حتى الآن، ولكن الأمر ليس كذلك
مبكرًا. إنه مبكر.
سييرا لإجراء محادثة وإجراء جلسة أسئلة وأجوبة.
حسنًا، بشكل أساسي، سؤال: هل أنت مهتم بالموضة؟
نعم. لطيف.
لقد قمت بتسجيل الزي الخاص بك على الفور.
أنا، مثل، هذا جيد. أضعه أحيانًا.
بصراحة، أنا أحب، وأحب، الموضة والارتداء الرجالي
أعتقد أن هناك شيئًا مثل
مثير للغاية أن تكون فتاة جذابة يمكنها أن تجذب الرجال
الملابس. سييرا بالتأكيد على قائمتي
الرادار لأن انتباه الجميع مادي
المظهر. هل والديك معًا؟
إنهم جميلين.
أشعر أن هذا نادر جدًا. لقد تزوجا منذ ٢٨ عامًا.
سنوات. أوه، هذا مذهل.
نعم، كان الأمر أشبه برؤيتهم فقط.
كأنهم يستطيعون فعل ذلك، وكأنني أستطيع فعل ذلك أيضًا.
بالتأكيد. أحب أن أعرف أن هذا الحب
موجود، وكما لو أن الرومانسية حقيقية، أعتقد أن هذا هو
السبب في أنني لا أزال عازبًا هو أنني لا أريد الاستقرار
لأي شيء أقل مما تعرفه، مثل، حتى المستوى.
لهذا السبب أنت هنا. سوف تجد ذلك.
نيك يواجه صعوبة في الاختيار بين بيل-أ وسييرا أو
كما يسميهم، بيل-آهاند بيل ب.
إنه أمر كثير، الانتقال من المخبأ مع سييرا إلى بيل-أ
في اليوم السابق. بصراحة يا أخي، نصيحتي لك هي
يجب أن تكون صادقًا تمامًا. نحن هنا لنتعرف عليك.
الناس، وأشعر أن هذا هو الهدف الوحيد من هذا
العملية. أريد حقًا استكشافك
لأنني لست منزعجًا من إمكانية ما نحن عليه
من الممكن أن يكون كذلك. ليس على الإطلاق.
إطلاقًا. أشعر بالضياع، أشعر
محير. ♪ ♪ أرى ذلك بالطريقة التي تراها بها
انظر ♪ أسمع ذلك في الطريقة التي تتحدث بها ♪ ♪.
لدي شعور بأن سييرا معجبة بي، ولكن
في نفس الوقت، ولسبب ما، مثل، قد لا تكون بيل-أ
فليكن هذا في داخلي. أعتقد أن بعضًا من اللعنة
السبب هو أنني أحب مطاردة امرأة لا تحبني كثيرًا.
لذا فأنا فقط، مثل، فوضى الآن بكل صدق.
تكتب قصة وتقلب صفحتك الخاصة ♪ ♪
أعتقد الآن في رأسي أنني ممزق للغاية لأنني
لم أعطِ بيل ذلك الوقت للتعرف عليها حقًا، مثل
تعرف على من هي حقًا
♪ ♪ إنه دائمًا يوم آخر
♪ ♪ مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية" شيلي ترافق أوستن وتقضي الليل مع
تشارلي في المخبأ. لكنه يبدو مثل آيس في أقرب وقت.
خائف من أن يدوس على أصابع الناس
شيلي، إلى أين أنت ذاهب؟
الدردشة مع فتياتي. مثل، بكل الوسائل.
أنت على حق. تعال هنا.
تعال هنا. أين تريد أن تذهب؟
أين كنتِ يا فتاة طوال حياتي؟
لماذا أنت... أريد أن أتحدث إليك.
أفتقدك. يتم أخذك بعيدًا عني
و القذارة منك؟
كيف تم أخذي معك؟
آخر مرة راجعت فيها، كنت مع أوستن.
أوه نعم. خطئي.
خطئي. أنت مرتبك.
أجل، لكن ليس أنا؟ ماذا؟
بالتأكيد... لا. أعلم أنني أريد المزيد
محادثات معك. حسنًا.
لكن كيف أنظر إلى الأمر هو أنني أرغب بالتأكيد في متابعته
أنت، أعني، وأنا هنا للدوس على أصابع أقدام الجميع.
لا يهمني. قريبا جدا.
الآن بعد أن فهمت أن...
أوه هاه... كن مستعدًا لذلك.
لقد استمتعت بقبلاتنا بالتأكيد.
إنه أمر مضحك للغاية، هل تفهم ما أقصده؟
أنا أعلم متى قبلتني. هل فعلت ذلك؟
نعم. كيف عرفت؟
أنا أعرف فقط. هل كنت حقًا لا تعرف أو
هل أنت تكذب؟ هل كان لديك أدنى فكرة؟
كان لديّ حدس. أردتُ أن أبقي الأمر حقيقيًا.
هادئ وبارد. لقد شعرتُ بكِ بالتأكيد
أحمر الشفاه حول... هل تعرف ماذا أعني؟
لقد فعلت ذلك. وأعتقد أنك فعلت ذلك
الغرض. لا، لم أفعل ذلك فعليا.
كنت أحاول فقط أن آتي إلى هنا وألقي قبلة صغيرة لطيفة،
لطيف وبسيط جدًا. لا يوجد شيء لطيف هنا
بسيطة. أنت تستكشف، وأنا أستكشف.
أوه هاه. وإذا كان الأمر مقدرًا،
لقد كان من المفترض أن يحدث ذلك. بينما يستعد سكان الجزيرة
في المساء، يواصل أوستن عرضه بشكل عرضي
تحقيق في قضية بيست جيت. لا يمكنك إيقافي، يا فتى المسبح.
سأفعلها مرة أخرى الآن. كيف حالك يا أخي؟
لا أعلم. رأسي في كل مكان
مكان. أفضل عدم النظر إلى أي منها على الإطلاق
الطريق. لقد حصلنا على الحديث القصير من
الطريق. الآن تحت الغطاء.
♪ ♪ لقد كان الأمر كثيرًا، يا رجل، و
أنا أفكر أكثر في ما سيحدث، ولكن
أهلاً.
أنا أرتدي اللون البني. حسنًا يا عزيزتي.
أريد أن آكل وجهه. إنه متحمس جدًا لك.
♪ ♪الناس مثل هذا.
لديك العديد من الخيارات. رقاقتي.
سنجعله ينجح. مهلا، أيهما أفضل؟
قريبة أو جميلة؟
أنتم تبدوون رائعين وجميلين.
شكرًا لكِ. ما الأمر يا ملكة؟
♪ ♪
التالي كيفية إخبار بيل-إيه عن قبلته مع سييرا
وهذا ليس مفاجئًا لأنه عندما تنقل الممرضة أخبارًا سيئة،
يقومون بتوزيع مصاصة وملصق "أنت شجاع جدًا".
من الواضح أن الكثير من الأشياء حدثت الليلة الماضية، الكثير.
أوه؟ لكن دعنا نبدأ من،
مثل التحدي عندما قبلتني سييرا.
كما تعلم، كانت قبلة رائعة. لن أكذب.
أوه، لقد سمعت ذلك. هذا ما جئت من أجله
هو، مثلاً، تسجيل كل شيء. عندما دخلتُ الفيلا،
أنت، مثل، أول شخص رأيته، وأعتقد أنك
جميلة جدًا. شكرًا لك.
وأنتِ نوعي المفضل. أنا فقط، كما لو أننا لم نكن
لقد كان هناك الكثير من الوقت للحديث، ولكن كل شيء حدث بسرعة كبيرة.
ولم يكن لديك أي سيطرة على ذلك أيضًا.
نعم. دخلتُ المخبأ، و
إنه، مثل، كل شيء مُجهز لمثل هذه التجربة الحميمة، ولكن
لقد قبلنا، ولكن هذا كان كل شيء.
هذا جنون. أشعر أن هذا ليس...
هذا مثل الاستكشاف. ما رأيك به؟
لقد كان جيدًا. أين تقف؟
لقد انقسم عقلي إلى نصفين.
أنا لا أزال مهتمًا بك بالتأكيد.
وأنا أؤيد ذلك حقًا، مثل، أريد أن أكون كاملًا
إلى الأمام معك. هل تحتضن؟
ليس بقدر ما فعلنا. اختيارك أم اختيارها؟
ملكي. أوه.
خاب أمله ولكن لم يكن مندهشًا. على الأقل تواصل معي حول كيفية تعامله مع الأمر.
لقد كنت أشعر بذلك، لكنني كنت آمل أن يراه.
من خلال القليل من المزيد. التواجد حوله هو حقًا
لطيف، لكن لا يوجد فيه أي شعور بالأمان.
أنا أقدرك، وأنا متحمس للاحتضان
معك مرة أخرى. ربما.
ربما. إذا سمحت بذلك.
ربما. ربما لا.
تشارلي معجب بتشيلي، لكن عندما سألها
ما اسمك، وقال شيلي، ولكن ما اسمك؟
هل كان الأمر غريبًا، رغم ذلك، أنك فعلت ذلك؟
وبالنسبة لي، أنا متأكد بنسبة 100% أن السبب الذي أبحث عنه هو فقط
شخص لطيف، ومستعد عاطفياً، ولديه علاقة جيدة
أجواء مثل... بالطبع.
من بين كل الأشياء التي تحدثنا عنها، نرتبط بها، ونشاركها مع الآخرين.
من المؤكد أن هناك الكثير من الأشياء المشتركة، وكنت أفكر في ذلك.
ونعم، مثل، أنا لن أكذب، أريد أن أحصل على نقطة
أين يمكنني الحصول على قبلة مرة أخرى بدون عصابة العينين، كما تعلم
ماذا أقصد؟ نعم.
أتعلم؟ أحب سماع ذلك لأنني
نشعر وكأننا نستطيع أن نرى إلى أين يأخذنا الليل.
وأعتقد بالتأكيد أننا قادرون على جعل تلك القبلة تحدث.
نعم؟ الليلة.
النجوم تخبرني أن...
انتظر. النجوم قالت للتو بالتأكيد
افعلها يا لعنة. النجوم قالت...
هل هذا ما يقوله؟ ولكن متى؟
متى؟ ربما الآن.
أوه، هل تستطيع قراءة النجمة؟ النجوم هي ما أقصده
قول. ♪ ♪
كانت تلك قبلة. أتمنى لو تستطيع رؤية... لا.
إنها مثل شفاه مثالية. كان عقلي حرفيًا في حالة من الذهول.
مثلث. ثانية واحدة أفكر فيه
تشارلي، آيس، ثم تشارلي، ثم آيس، ثم أوستن.
هناك الكثير يحدث في رأسي.
مثل، كيف سأختار واحداً؟
كل هذا يحدث كل يوم.
ينبغي لنا أن نرى كيف يتصرف الجميع، إذا كانوا يعانون
ممتع. فقط لأقول ذلك مرة أخرى.
حسنًا.
شدد شفتيك، رغم ذلك.
♪ ♪ مرحبًا بكم مرة أخرى في "الحب"
"الجزيرة" الولايات المتحدة الأمريكية. سييرا تريد سحب جيرميا
للدردشة، وبالطبع، سيعطيها هدية سخية
دليل. سيخلع قميصها
ظهره وقال كن منصفا، إنه نصف السعر بالفعل.
إرميا.نعم.
هل ترغب في الذهاب للدردشة؟
يمكننا أن نفعل ذلك. سيكون ذلك مثاليًا.
حسنًا. إذًا كنت تقول...
إنه رائع. لم أتعلم أبدًا... أخواتي علمن...
أنا. كم عدد أخواتك؟
هل لديك؟ لدي ثلاثة.
ثلاثة؟ نعم.
هل أنت مثل الأكبر سنا أم... ليس بعد.
عائلتي هي كل شيء بالنسبة لي.
ربما أفضل جزء في حياتي هو عائلتي.
أشعر بنفس الشعور. أعتقد أن هذا أكبر امتياز لي في الحياة
هو الأشخاص المحيطون بي. أريد التأكد من أنه قادر على ذلك
انظر إليّ، وأنت من الجنوب؟
لا، والدي من الجنوب
أين تعيش؟ أنا من سياتل، لكني أعيش
في لوس أنجلوس؟ في لوس أنجلوس؟
أعطني برجك. أنا برج الثور.
جميل. هل تعرف أي شيء عن
برجك، ما هي مشاعرك معه؟
آخر شيء قرأته هو أن برج الثور هو الأفضل.
أنا لا أهتم بالأبراج كثيرًا.
هل انت بخير؟ انا بخير.
فقط حتى يتمكن من الرؤية. تعال واجلس.
هل تحب الطبيعة؟ نعم.
أنا أحب الطبيعة، ولكن يجب أن أستمتع بها أكثر.
نعم. العين الجانبية.
أعني، إنه بخير. إنه لا يتطلع إليها.
إنه يجلس مستقيمًا. أخبرني كيف حالك؟
أشعر هنا، وكأنني ملكك. لقد كنت محظوظًا جدًا.
عندما رأيتها، قلت، أوه، نعم.
هل يمكنك أن تقول أنكم منغلقون؟
لم يتم إغلاقه بعد، ولكن...مغلق؟
مثل الطريق إلى ما هو أبعد من أي زوجين آخرين.
نعم، أعتقد أننا نستطيع رؤية ذلك.
نعم، نعم. مرحبًا يا حبيبتي.
هل يمكننا التحدث معك؟ كيف حالك؟
مستقيم. هل أنت خائف من الدوس على
هل يوجد إصبع قدم لأحد؟ لا.
لا؟ أعلم أنك أخبرتني أنك كنت
مهتم بهدى. لماذا لم تتحدث مع هدى؟
لأنها قالت لي أنه لا يوجد أي فائدة.
لم تقل أنها منغلقة.
إنها مغلقة. أنت تعلم أنها مغلقة.
كيف كان ذلك؟ رائع.
لقد كنت أعلم أن هذا سيحدث.
لم تحاول أن تدفعني أو أي شيء.
لكنني أعرف ذلك بالفعل. كان الأمر كذلك، مثل... لأنني
أردت التعرف عليها من خلال بعض الأشياء الودية.
لا يهمني. نحن لسنا منغلقين.
أنت بخير. لدي سؤال.
لماذا لم تجلس هناك؟ أردت التأكد من أنك
أستطيع أن أرى. أنت مجنون.
أنت مجنون. أما الآن، فلا يوجد
موقف آخر أفضّل أن أكون فيه.
الحقيقة هي أنني أعرف كيف يمكن للأمور أن تذهب إلى اليسار في أي لحظة.
لذا، فأنا أتعامل مع الأمر يومًا بيوم، وأتقبله تمامًا.
أيام جميلة كما تأتي. لماذا لا نستطيع النوم؟
هنا؟ سيكون ذلك رائعًا.
أنا أعلم. يمكننا أن نفعل، مثل... يمكننا
أكل. هل يمكنني التحدث؟
أنا لا أقبل شفتيك، أليس كذلك؟
شيلي، سييرا، آسفة، كنت أتناول الموز للتو، و
لقد حصلت على إسقاط الجلد على الأرض.
قبل أن تبدأ الدردشة، هل تمانع في إجراء محادثة سريعة؟
ابحث عنه من أجلي؟ أنا أعلم.
كيف حالك؟ أولاً، أنا و
تشارلي، لقد سحبني للدردشة، وكانت محادثة رائعة.
وقبلنا.حسنا.
نعم، لقد قبلنا. إنه أمر مجنون للغاية.
إنه مثل، في كل مرة ألقي نظرة جيدة على شخص ما، ثم
مباشرة بعد ذلك، أشعر وكأنني عالق مع شخص آخر.
وإنها مثل محاولة اللعنة...
أعني أنها سلعة مطلوبة بشدة.
انظر إليها. إنه متقبل جدًا
كل ما يحدث. افعل ما تريد، خذ وقتك.
لقد أردت فقط أن أعلمه بمكان وقوفي.
هل تعلم؟ الأمر أشبه بأن أعطيك
وجه، إنه مثل، انتظر. أردتُ شخصًا، كما تعلم،
مثل، تعال واحصل عليّ. أريد أن أكون...
عروضك بالضبط.
وتحت ذلك. هذا ما أقوله.
والآن بعد أن حدث ذلك، هل تعتقد أنه أشعل القليل من النار؟
تحت آيس؟ لا أحد يعرف شيئًا.
مثل، إيس لا يعرفني وكان له محادثة أخرى.
هناك أشخاص آخرون هنا. أوه، نعم.
إنه يعلم. كلنا نحمل اختلافات.
الأشياء على الطاولة. لو كان بإمكانهم جميعًا أن يتحولوا إلى
واحد، سوف نكون... مثاليين.
وبعد ذلك، مثل، ACE في هناك، والحصول على ارتفاع أوستن
هناك.
سأبني منزلًا مثاليًا... تمامًا [هتافات]
ماذا تقول؟ يا سكان الجزر، يرجى التجمع في
حفرة النار على الفور بعض الأشياء على وشك أن تصبح
حار. قذر.
♪ ♪ قل ما يجب أن تقوله، امسكني بقوة أو دعني أمشي
بعيدًا ♪ هل الأمر سهل أم مجرد نسيان كل شيء؟
♪ أوه!
ما الأمر؟ سييرا وتشارلي، إنه
حان وقت الارتباط. من فضلك قفوا.
أوه. حسنًا.
هذا سوف يجعلني بريئًا.
♪ ♪ خذ يدي
♪ لا أعلم إذا كنت قد سمعت
♪ ♪
أيها سكان الجزر، يجب عليكم الآن أن تقرروا ما إذا كنتم سعداء في حياتكم
الزوجان الحاليان أو ما إذا كنت ترغب في فرصة للاقتران
مع سييرا أو تشارلي. أوه، اللعنة.
بيل-إيه ونيك، إذا كان أي منكما يرغب في الحصول على فرصة
انضم إلى سييرا أو تشارلي، وقف أمام
حفرة النار الآن. أوه.
يا إلهي. يا إلهي.
إذا اختار. ♪
♪
هذا هو البرية.
♪ ♪
اللعنة.
يا إلهي. شيلي وأوستن، من فضلكما...
قرارك الآن.
كيف تفعل الفتاة ذلك؟
هذا؟ جيرميا، دورك الآن
يقرر.
♪ ♪
دعنا نرى. آيس، بما أنك الآن عازب،
من فضلك انضم إلى الآخرين أمام حفرة النار.
نعم، نعم. ♪ ♪
كيف حالك؟ [ضحك]
[] أولاندريا وتايلور، من فضلك
اتخذ قرارك الآن
لا أحد منا ملكة المعركة.
♪ ♪
لا يعجبني هذا. لا يعجبني هذا.
ليس عليك لعب هذه اللعبة. ماذا تقصد؟
أنا أقول أننا لسنا منزعجين. لا بأس.
لديّ محادثتي الصغيرة. حسنًا.
♪ ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، وقد حصلت سييرا المسترخية على لقب أفضل لاعب في المباراة
تايلور يقف الجميع للحصول على فرصة الاستلقاء معها،
وتشارلي، حسنًا، إنه...
تشارلي، بما أنه لم تقف أي فتاة، ستبقى عازبًا، وأنت
يمكنك الجلوس. هذا مقعدك، أيها الملك.
♪ ♪
سييرا، من الأولاد
بعد الوقوف، يجب عليك الآن اختيار الشخص الذي تريد الارتباط به
مع. ♪ ♪ منشئ هذه الحكاية،
سوف تهبط في لهيب المجد لقد أحببت ما تشعر به ♪
♪ أريد أن أرتبط بـ
هذا الصبي لأنني أعتقد أنه قام بعمل لا يصدق في
جعلني أشعر بالراحة.
محادثتنا تجري بسلاسة.
♪ ♪ خلفك مباشرة ♪ ♪ لقد مررت بالكثير من الأشياء المذهلة
محادثات اليوم. ولكنني أجد عقلي نوعًا ما
تائه في اتجاهه. ♪ ♪
لذا فإن الصبي الذي أريده
اقتران مع IS ♪ ♪ AIL HE
كن بجانبك، نحن نجدك ♪ ♪
لا شيء. ♪ ♪
أوه، يا إلهي. ♪ ♪ لا مفر من ذلك
لا يمكنك الاختباء ♪ ♪ كان ذلك جميلاً حقًا.
استمتعي برجلك يا فتاة. ♪ ♪
هذا مجنون.
إيس، أوستن وتايلور، أنت
يمكنك الجلوس الآن. ♪ ♪ لا مفر من هذا
الآن، هذه اللعبة التي نلعبها بالطريقة التي نفعلها بها
بلا خجل، بلا خجل، ندير كل شيء إلى الأرض ♪ ♪
أوه، بيل-إيه، آيس وتشارلي،
أنت الآن عازب و
مُعَرَّض. أوه، تبا. ♪ ♪
إنه أمر مجنون. ♪ ♪ عندما تكون هذه اللعبة التي نحن
اللعب خطير ♪ ♪ غدًا في الليل...
بالتأكيد لم أفعل أي شيء خاطئ.
الختم يهز الفيلا. أي شخص على الطاولة.
وبعد ذلك... الحقائق.
♪ ♪